ekimden sonra 21 gün serim
İşlemler kaydedilecek tarihleriyle (İlaç, Gübre, vb.)
Serim lokasyonu eklenecek
Çimlenme yüzdesi serimde



Ekim yeri yok! Palete ekliyor ekimden sonra serime lokasyon lazım


Aşıda nem, ışık, hava 1 hafta kaydedilecek tekrar üretim serasına gelecek. Aşı tutma yüzdesi burada belirlenecek. 
Kafa kesime gidecek ve 10 gün sonra Çift gövde tutma yüzdesi sisteme girilecek. 

Anaçların değiştirilme ihtimali var hem ekimde hem aşılamada buna uygun çözüm bulunacak. Eski anaç gözükecek!


Sonradan eklenecek !
Stok takibi için

Tohum paket + adet,
gübre paket + adet + kg,
ilaç paket + adet + ml,
klips paket + adet,
çubuk paket + adet,
torf paket + adet,
perlit adet + Litre,
vermikülit adet + Litre,
insert paket + adet + tip,
viol paket + adet + tip